KHÓI LỬA NHÂN GIAN CỦA TÔI
TẬP 29
Cháu chào cậu mợ ạ!
Thấm Thấm về rồi à?
Cháu vào đi, vừa đúng giờ cơm!
Tống Diệm chán thật, vội vàng về đội
mà không chịu ăn cơm.
Chán nó quá!
Trạch Diễu đâu ạ?
Nó về trường rồi.
Chắc em ấy
cũng phải đi tìm việc rồi mợ nhỉ?
Đúng thế.
Cũng không biết đã nên cơm cháo gì chưa.
Nào!
- Dạ để cháu tự xới.
- Tiện tay thôi.
- Cứ để cậu giúp cháu.
- Không cần khách sáo đâu.
Thế này được chưa?
Được rồi ạ, cháu cảm ơn cậu.
- Con gái lúc nào cũng ăn ít.
- Ăn nhiều lên đi!
Cháu phải thử món cánh gà mợ làm này.
Ướp tận hai tiếng, vị đặc biệt lắm!
Vâng.
Cháu cảm ơn mợ.
Đừng làm khách nhé.
Dành riêng cho cháu nên mợ nấu rất cầu kỳ.
Sao không ai xới cơm cho tôi nhỉ?
Xin lỗi nhé. Tôi không để ý.
Tôi chỉ để mắt đến bọn trẻ thôi.
Ngon lắm mợ ạ!
Ngon nhỉ?
Được rồi. Tôi ăn ít thôi.
Tuy mặt bà vẫn bầu bĩnh
nhưng chân tay lại gầy như thế này.
- Ăn nhiều vào!
- Ông bớt bớt đi!
Thấm Thấm, cháu ăn thêm đi!
Thấm Thấm gầy quá!
Thấm Thấm, cháu muốn uống gì không?
Uống một chút nhé?
- Để cậu lấy cốc.
- Ông ấy chỉ muốn tìm bạn nhậu thôi.
- Vậy để cháu uống một chút ạ.
- Được.
Tôi thì sao?
Ngại quá, lần thứ hai bỏ quên bà.
Ông coi tôi là không khí à?
Cùng nhau làm một chén nào.
Nào.
- Rót ít cho con bé thôi.
- Được rồi.
Đủ rồi.
- Cháu cảm ơn cậu.
- Tốt lắm!
- Rót cho tôi nhiều hơn.
- Được.
Hôm nay vui vẻ, hãy cạn chén nào!
Đúng vậy.
Nào nào!
Trước tiên, chúc hai đứa hạnh phúc.
Cháu cảm ơn ạ.
Nhanh sinh quý tử nữa.
Nói câu này sớm quá rồi.
Mợ đùa thôi.
Nào!
Ngon lắm!
Giám đốc Mạnh.
Nếu anh không yêu cầu gì nữa
thì tôi về trước đây.
Ngày mai cập nhật tiến độ
của dự án Hạo Khải cho tôi.
Cậu về đi!
Chúng ta chưa đi sao?
Bình thường tôi là người đến sớm nhất,
cũng là người về muộn nhất.
Anh không thích cảm giác
ở trong dòng người đông đúc à?
Không phải tôi uống say
rồi đập vỡ bình hoa
ở nhà cô đâu đúng không?
Không phải.
Tôi gọi xe đi về đây.
Để tôi đưa cô về.
Bên ngoài nhiều người như vậy,
cô không gọi được xe đâu.
Thật ra bình hoa nhà tôi không đắt,
chưa bằng một phần mười
giá vé hôm nay.
Có đáng tiền hay không,
đối với tôi không quan trọng.
Dù sao tôi cũng không làm vỡ bình hoa.
Vậy...
Vậy mà anh còn mời tôi đi nghe nhạc?
Vì người khác không đi, thừa một chỗ đấy.
Vậy tấm vé này vốn là anh định mời ai?
Hay là anh mời tôi nghe hoà nhạc rồi,
lần sau tôi mời anh đi nghe nhạc sống.
Tôi không có hứng.
Cũng đúng.
Chỉ có lớp trẻ như bọn tôi
thích mấy thứ này thôi.
Cách khích tướng của cô
không có tác dụng với tôi đâu.
Tôi biết.
Thực ra dù trẻ hay già
cũng không quan trọng.
Chỉ là có một số người lạnh lùng
không có chút sức sống nào.
Cô đang nói chính mình đấy à?
Dù cô còn rất trẻ
nhưng nhìn cũng không có sức sống.
Anh có thể giải thích rõ được không?
Có thể.
Nhưng không cần thiết.
Alô?
Sao cậu không ở ký túc?
Bọn mình hẹn nhau tối nay
chọn ảnh đăng bài mà?
Tớ gọi điện cho cậu
bảy, tám cuộc mà không bắt máy
Tớ về ngay đây.
Cậu đi đâu đấy? Phải nói trước với tớ chứ.
Tớ về ngay đây mà.
Cô về trường à?
Đi thôi!
Anh thích nhạc giao hưởng lắm à?
Cũng bình thường.
Thấy có dàn nhạc mình thích
nên đi nghe một chút.
Trước đây tôi cứ nghĩ
nhạc giao hưởng quá hàn lâm,
tôi nghe sẽ không hiểu được,
nhưng không ngờ hôm nay
được trải nghiệm lại thấy cũng dễ nghe.
Cảm ơn anh.
Chuyện nhỏ ấy mà.
Vậy anh biết chơi nhạc cụ không?
Cô nghĩ sao?
Chắc là biết.
Anh trông giống
người biết chơi nhạc cụ từ nhỏ.
Vì sao?
Phong thái.
Vậy đáp án là gì?
Đúng vậy.
Tôi đã học hồi còn nhỏ.
Đàn piano à?
Đàn cello nữa.
Anh có năng khiếu không?
Trẻ con học chơi nhạc cụ
đều là vì bố mẹ thích thôi.
Tôi thật ra hơi ghen tỵ
với người biết chơi nhạc cụ.
Trong mấy hội diễn văn nghệ
ở trường ngày xưa,
tôi thấy các bạn biết chơi nhạc cụ
rất cuốn hút khi ở trên sân khấu.
Tuy hồi nhỏ học rất khổ cực
nhưng dù gì cũng là có tài có nghệ.
Tài nghệ chỉ để mang đi
biểu diễn ở hội văn nghệ sao?
Chắc bởi vì hồi nhỏ
tôi không có điều kiện để học
nên mới thấy ghen tỵ.
Con người luôn vọng tưởng
đạt được những thứ mình không có.
Nhưng những thứ đó
chưa chắc đã đẹp đẽ đến vậy.
Tôi lại nói sai gì à?
Không có.
Sắp đến trường cô rồi.
Tôi dừng ở ngã tư phía trước nhé?
A lô.
Em chưa ngủ à?
Sao anh biết?
Anh đoán thôi,
nghĩ chắc em chưa ngủ nên gọi điện thử.
Sao thế? Em không quen à?
Hơi hơi.
Em buồn đấy à?
Không có.
Anh cũng không nghĩ
có việc gấp như vậy,
nếu không thì đã có thể
ở nhà với em thêm một lúc,
em sẽ dễ làm quen hơn.
Em không sao.
Cũng không phải
em chưa gặp cậu mợ bao giờ.
Với lại trước kia họ cũng rất thích em.
Bây giờ mọi người cũng rất thích em.
Buổi tối các anh hay làm gì?
Dọn dẹp phòng ốc,
sắp xếp huấn luyện, đọc sách.
Em không biết đâu,
Tiểu Mạnh giỏi lắm.
Lúc nào đi huấn luyện nó cũng được khen.
Tiểu Mạnh cũng rất khôn,
biết bản thân lập công
nên suốt ngày vẫy đuôi ngẩng đầu,
kiếm được 2,58 triệu đấy.
Mấy hôm nữa anh sẽ chỉnh đốn nó.
Có phải vì em nên anh đặt tên cho nó
là Tiểu Mạnh không?
Em đoán xem.
Chỉ có thể là vì em.
Nếu không thì anh chết chắc.
Sao muộn như thế này
mà anh vẫn chưa ngủ?
Anh cũng chưa quen lắm.
Nghỉ ở nhà lâu quá à?
Để lại em ở nhà một mình rồi.
Em cười cái gì?
Giờ em đang nằm trên gối.
Trên giường đều nhiễm mùi của anh.
Thôi không trêu anh nữa. Em ngủ đây.
Được rồi.
Sắp tới anh sẽ khá bận rộn,
không có thời gian nhắn tin đâu.
Em đừng nghĩ nhiều.
Khi nào rảnh anh sẽ liên lạc với em.
Em biết rồi.
Ngoan lắm!
Lên xe!
Hôm qua anh về nhà à?
Không.
Mẹ gọi điện nói với anh.
Mẹ nói gì?
Nói rằng em đoạn tuyệt với gia đình
vì Tống Diệm.
Em không đoạn tuyệt.
Không hề.
Hàng tuần em vẫn sẽ về thăm bố mẹ.
Anh cười gì?
Em còn không biết mẹ là người như thế nào
mà vẫn còn ôm ảo tưởng này thế?
Không thể thì sao?
Hàng tuần...
Dù em có về nhà hàng ngày
cũng không có tác dụng.
Không bao giờ có chuyện nước chảy đá mòn
hay mài sắt nên kim
với bà Phó Văn Anh đâu.
Em đã lựa chọn Tống Diệm
thì không khác gì đoạn tuyệt với gia đình.
Thế anh muốn em phải làm sao?
Khuyên em chia tay, quay về cầu xin à?
Nói thật, anh không có ý đó.
Vậy anh ủng hộ em sao?
Cũng không.
Em có vui không?
Em thực sự rất vui khi ở bên anh ấy.
Ý anh là em đi khỏi nhà bố mẹ,
rồi chuyển nhà sang đây,
thời gian này em có vui không?
Bỏ qua nhân tố liên quan bố mẹ,
em thấy mọi việc còn lại đều ổn.
Tức là không hoàn toàn vui vẻ.
Chỉ cần ở cùng anh ấy là em vui rồi.
Để anh xem em vui được bao lâu.
Anh...
Bị anh nói trúng tim đen rồi à?
Vì thế em mới tức giận như vậy.
Dừng xe!
Em muốn xuống.
Một hai trăm mét nữa, vội gì!
Anh...
Anh có thể nói giúp cho em với mẹ không?
Anh giúp em khuyên mẹ đi.
Sao có thể được?
Em bận yêu đương đến nỗi ngốc đi rồi à?
Làm sao bà ấy có thể nghe theo anh?
Nghe hay không thì anh cứ thử đi!
Em tìm nhầm người rồi.
Dù mẹ có nghe theo anh,
anh cũng không giúp em đâu.
Anh...
Mạnh Thấm!
Em có nóng nảy như thế này
với bố mẹ không?
Mạnh Yến Thần!
Anh vui vẻ khi thấy
em thảm hại như thế này lắm à?
Em được ở bên người mình thích,
em thảm hại ở chỗ nào?
Đóng cửa lại đi!
Em cũng hy vọng anh có thể sống vui vẻ,
không phải chịu áp lực như vậy.
Em hy vọng anh cũng được hạnh phúc.
Anh cũng sẽ vậy mà.
CÂU LẠC BỘ NHẠC SỐNG LÚC 7:30 TỐI NAY,
ANH CÓ ĐI KHÔNG?
Anh có thích không?
Nói thật là tôi không thích lắm.
Có phải anh không thích
hình thức này không?
Đúng vậy.
Tôi không thích hình thức này cho lắm.
Sao tôi có cảm giác
anh là người không có sở thích gì cả.
Trông cô cũng không phải là
người có nhiều sở thích.
Tôi rất thích dọn dẹp, phân loại.
Nếu nhà anh bừa bộn quá,
để tôi thể hiện cho anh thấy.
Nhà tôi không có chỗ để cô thể hiện đâu.
Anh đúng là giữ kín bản thân quá đấy.
Tôi thấy anh là người lịch sự,
có gia giáo, nói năng rất giỏi.
Nhưng lại không chịu bộc lộ về bản thân.
Ngược lại thì
hỏi hết sạch chuyện của người khác.
Anh thấy đó,
vừa rồi rõ ràng là tôi hỏi anh thích gì.
Anh không những không nói
mà còn làm tôi tự khai ra hết.
Không phải tôi muốn mọi thông tin của cô.
Đúng rồi. Là tự tôi muốn nói ra thôi.
Côn trùng.
Côn trùng?
Loài bướm.
Kiểu thích như thế nào? Sưu tầm à?
Ước mơ trước đây của tôi
là trở thành chuyên gia về côn trùng,
chuyên nghiên cứu về loài bướm.
Bây giờ tôi vẫn có một phòng riêng
để những mẫu bướm,
tài liệu và hình ảnh mà tôi sưu tầm được.
Tôi có thể đến xem không?
Không được.
Đó là nhà tôi.
Được thôi.
Thế tại sao anh không làm
chuyên gia côn trùng vậy?
Cô đã làm được ngành nghề
mà cô ước mơ chưa?
Cũng chưa.
Thật ra tôi học chuyên ngành sinh học.
Tôi cũng rất thích chuyên ngành của mình.
Cho đến bây giờ tôi vẫn muốn
tìm công việc liên quan đến sinh học.
Nhưng cứ nghĩ đến hiện thực
lại thấy bi quan quá.
Sao cô lại nói vậy?
Mặc dù tôi không muốn từ bỏ
chuyên ngành này,
nhưng học thì cũng không giỏi lắm.
Chắc chắn cơ hội tuyển dụng ở trường
không đến lượt tôi rồi.
Nhưng bây giờ tôi đã tự mình lập nghiệp.
Mỗi tháng có thể kiếm 10 đến 20 nghìn tệ.
Có phải nghề này
cạnh tranh rất khắc nghiệt không?
Đúng là như vậy.
Hơn nữa, khi bước chân vào nghề này
lại càng phải chú trọng hơn về ngoại hình.
Tôi luôn nghĩ mình không được xinh đẹp
nên muốn đi phẫu thuật thẩm mỹ.
Anh thấy tôi có cần không?
Anh thấy mí mắt của tôi
có nên cắt sâu hơn không?
Hoặc là làm mũi cho cao lên chút.
Tôi không biết!
Tùy cô.
Về rồi à.
Tớ xin lỗi nhé.
Tối nay công việc ở quán bar bận quá,
lại rất ồn nữa.
Tớ để điện thoại trong túi
nên không nghe thấy cuộc gọi.
Tớ thật sự chịu thua cậu rồi đấy.
Cậu đừng có cả ngày không bắt máy,
cũng không trả lời tin nhắn được không?
Tớ tìm cậu đâu phải để tán gẫu đâu.
Tớ tìm cậu để nói về công việc mà.
Thật sự xin lỗi cậu.
Tớ không cố ý không bắt máy của cậu.
Bây giờ tớ thật sự cảm thấy
chỉ có mỗi mình tớ
lo nghĩ cho cái tài khoản này.
Còn lại thì không để tâm gì nữa.
Cậu thì chỉ có lo chụp hình mỗi ngày,
còn lại thì không để tâm gì nữa.
Đúng vậy đó, Diệp Tử!
Hai cậu cùng làm việc với nhau
thì nên thông cảm cho nhau.
Hơn nữa, lương giờ của công việc đó
cũng không nhiều.
Không làm cũng được mà.
Đúng vậy, Diệp Tử!
Được rồi.
Lần này là tớ sai rồi.
Tớ sẽ bỏ hết
không làm các công việc kia nữa.
Được không?
Chạy đều, chạy!
Đứng im!
Bên trái! Quay!
Nhìn bên phải, dóng hàng!
Nhìn thẳng!
Mọi người có tự tin
về trận thi đấu lần này không?
Có!
Thả lỏng tinh thần!
Thi đấu cho tốt!
- Đợi mấy cậu chiến thắng trở về.
- Rõ!
Xuất phát!
Bên phải, quay!
Các ban lần lượt xuất phát!
Ban một! Chạy đều, chạy!
Ban hai! Chạy đều, chạy!
Ban ba! Chạy đều, chạy!
Sao vậy?
Anh Tuấn, anh xem này!
Cúp chiến sĩ ư?
- Giải nhất à?
- Đúng vậy.
Đồng chí Tác Tuấn.
Anh có một nửa công lao
trong chiếc huân chương này đấy.
Vậy thì phải cảm ơn Trạm trưởng Tống
tài ba xuất chúng của chúng ta rồi.
Hôm nay,
lúc tôi cầm lại được chiếc cúp này,
việc đầu tiên tôi nghĩ đến
là cùng anh giơ cao chiếc cúp,
và cùng anh
chia sẻ vinh dự của Thập Lý Đài.
Tám năm giành được hai chiếc cúp.
Với cương vị là Trạm trưởng
thì như vậy là rất xuất sắc rồi.
Đúng với câu nói: "Dưới tay tướng giỏi
không có binh yếu."
Cậu đã huấn luyện
đám lính mới này rất tốt.
Tống Diệm!
Cậu là niềm vinh dự của tôi,
cũng là niềm vinh dự của Thập Lý Đài.
Tôi thật sự rất vui khi thấy được
trạng thái của cậu như thế này.
Anh còn nhớ không?
Trước đây những lúc như thế này,
chúng ta đều cùng nhau ăn mừng.
Bớt lại đi!
Ở trạm thì cậu có
một chỉ huy kết hợp ăn ý.
Ở nhà thì có một cô bạn gái dễ thương.
Vậy mà cậu còn ở đây
giả vờ buồn bã với tôi à!
Chỉ huy này không có mặt ở trạm
nhưng vẫn không bỏ bê
công tác tư tưởng đấy nhỉ?
Được lắm đó!
Còn biết được cả những tin vỉa hè cơ đấy.
Đương nhiên rồi.
Tôi là ai chứ?
Tôi nói cho cậu biết nhé,
tôi thấy hết từng cử động của cậu đó.
Cậu chụp màn hình cho tôi
chung với cúp thưởng đi.
Để tôi lưu lại làm kỷ niệm. Nào!
Nào!
Cười lớn lên nào!
Vui lên nữa nào!
Chụp xong rồi.
Tôi gửi rồi đó.
Được.
Cúp chiến sĩ.
Cuối cùng cậu cũng thực hiện được
lời thề của chúng ta năm đó.
Và cuối cùng cũng giữ lại
cúp chiến sĩ cho Thập Lý Đài.
Cậu vất vả rồi! Làm tốt lắm!
Ý gì đây?
Anh định...
Đang đợi anh đó.
Làm một ván chứ?
Tôi đợi anh lâu lắm rồi đó.
Chơi tiếp hay là chơi lại từ đầu?
Chơi cho hết đi.
A lô! Em chuẩn bị tan ca rồi.
Anh còn bận à?
Anh hết bận rồi.
Buổi chiều anh vừa ra ngoài
làm nhiệm vụ, vừa về đến nơi.
Anh tắt máy đây.
Anh làm nhiệm vụ chữa cháy sao?
Không phải chữa cháy.
Em yên tâm đi! Sẽ không có chuyện gì đâu.
Mấy cô đã xem thông báo
danh sách Tổ Nghiên cứu chưa?
Bác sĩ Hứa nằm trong danh sách dự bị
của Tổ Nghiên cứu rồi đó.
Cũng là nằm trong dự đoán thôi.
Trừ lúc Nhóm trưởng
vào tổ của Chủ nhiệm Từ,
mặc dù Chủ nhiệm có rất nghiêm khắc,
nhưng tất cả các cuộc phẫu thuật
và bệnh án lớn nhỏ
đều hưỡng dẫn nhiệt tình.
Bây giờ Nhóm trưởng tiến bộ rất nhiều đó.
Vậy sao? Sao tôi thấy Chủ nhiệm Từ
yêu cầu rất nhiều đối với Nhóm trưởng.
Lại còn rất nghiêm khắc.
Sao tôi thấy lần này
chưa chắc Nhóm trưởng đã được chọn.
Với đầu óc của cô thì biết gì chứ!
Tôi thì làm sao?
Nói nhiều thế làm gì?
Chẳng phải do cô ấy có gia thế
nên đã định sẵn rồi sao?
Đợt cứu hộ sau động đất vừa rồi,
bác sĩ Hứa thật sự biểu hiện rất tốt.
Thế nên cô ấy xứng đáng được như vậy.
Tôi thấy giống như đang tìm cái cớ thôi.
Cũng không thể nói như vậy được.
Ngày thường bác sĩ Hứa
cũng đâu có vấn đề gì đâu.
Mặc dù cô ấy ít nói, vẻ ngoài lạnh lùng,
nhưng chăm chỉ, có trách nhiệm,
lại không hay xã giao, không vòng vo,
nên tiếp xúc với cô ấy rất thoải mái.
Đúng đó.
Vậy sao?
Vậy mấy cô nói xem,
tại sao Chủ nhiệm Từ lại đào tạo cô ấy
như kiểu chèn ép vậy chứ?
Chẳng phải là do sức ép từ trên viện
nên mới không có cách nào khác
nên phải nhận thôi.
Nhưng dù sao cũng là Giáo sư,
nên cũng có chút khó tính.
Tôi thấy bất bình cho cô đó, bác sĩ Dương.
Thôi xin đấy!
Đừng có nói thay tôi những lời như vậy.
Tôi không muốn người này
truyền người kia thành ra "biến chất".
Rồi nói tay nghề của Dương Tư Giai tôi
không bằng bác sĩ Hứa
nên chỉ biết nói xấu sau lưng.
Tôi cũng chỉ muốn tốt cho cô thôi.
Được rồi. Tôi cảm ơn nhé.
Đừng có lo cho tội kiểu như vậy nữa.
Tất nhiên tôi sẽ làm bác sĩ Phó Chủ nhiệm.
Nhưng mà khi nào làm thì điều đó
không liên quan gì đến bất cứ ai.
Nhóm trưởng, hôm nay cô không lái xe à?
Nhóm trưởng!
Sao dạo này không thấy chị lái xe vậy?
Đạp xe thì cũng nhanh đó
nhưng mà lạnh lắm.
Tôi còn chưa biết đi xe đạp nữa.
Lát nữa tôi đi tàu điện về.
Vậy bọn em về trước nhé, Nhóm trưởng.
Tạm biệt!
Nhanh lên, Đông Đông!
Vâng.
Kristen lại phẫu thuật thẩm mỹ rồi.
Rõ ràng cô ấy đã rất xinh đẹp rồi
mà vẫn còn thích sửa đi sửa lại.
Tôi thấy họ làm người nổi tiếng
cũng mệt lắm đó.
Hơn nữa có rất nhiều bình luận cay nghiệt.
có xinh đẹp đến mấy
cũng trở nên mất tự tin.
Bây giờ tôi không còn thích cô ấy nữa.
Trước đây tôi thích
ngoại hình của cô ấy lắm.
Nhưng mấy năm gần đây
càng phẫu thuật thì càng giống người giả.
Cậu xem, sửa cái mũi như vậy đó!
Tôi cũng vỡ mộng rồi.
Anh chàng đó đẹp trai quá!
Mau giúp tôi xin số liên hệ đi!
Gần đây số liệu kém quá.
Số lượng người hâm mộ
không tăng lên được chút nào.
Nhưng hình ảnh và lời giới thiệu
của chúng ta rất tốt mà.
Đúng đó.
Hay là do cạnh tranh
trong ngành mỹ phẩm này lớn quá?
Sao vậy?
Lát nữa tớ có việc ra ngoài.
Cậu tham khảo giúp tớ
về phần trang điểm đi.
Cậu đang yêu rồi phải không?
Không có.
Chỉ là bạn cùng quê thôi.
Cậu nhanh lên nhé.
Tớ đi rửa mặt trước đã.
Cậu chọn quần áo cho tớ luôn đi.
Tớ đi rửa mặt trước nhé.
Được rồi. Cậu đi đi.
Xin chào! Cho hỏi cô có đặt chỗ chưa ạ?
Đặt rồi ạ. Anh Mạnh.
Vâng. Xin mời cô đi theo lối này.
Treo áo khoác giúp tôi nhé!
Cảm ơn cô.
Anh đợi lâu rồi hả?
Không có. Tôi mới đến.
Tôi không biết cô thích ăn gì
nên đã chọn những món đặc sắc
của nhà hàng.
Cô xem thực đơn đi,
xem có muốn ăn gì không thì gọi thêm.
Tôi không kén ăn đâu. Cái gì cũng được.
Tôi không gọi rượu.
Uống trà được không?
Được.
Thật ra anh không cần phải
mời tôi dùng cơm đâu.
Buổi biểu diễn nhạc sống cũng chỉ là
tôi mời lại anh vì buổi hòa nhạc đó.
Chẳng phải cô cũng đến rồi sao.
Đó là vì trên thế giới này
có hai thứ không nên phụ lòng.
Ẩm thực là một trong số đó.
Còn cái kia là gì?
Tình yêu.
Đây là cô tự nghĩ ra đúng không?
Vậy mà cũng bị anh phát hiện ra.
Cô thật sự tin rằng trên thế giới này
có những thứ không nên phụ lòng sao?
Sao lại không tin chứ?